Repository: wishnoblog/OrchardZh-tw
Catalog: Modules/Orchard.DesignerTools/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_tw

# ~/Modules/Orchard.DesignerTools/Module.txt
source: Designer Tools
zh_tw: 設計工具

# ~/Modules/Orchard.DesignerTools/Module.txt
source: The Orchard Team
zh_tw: Orchard 團隊

# ~/Modules/Orchard.DesignerTools/Module.txt
source: Contains designer tools to ease the Themes development process
zh_tw: 設計工具可以所短主題發展時間

# ~/Modules/Orchard.DesignerTools/Module.txt
source: Url Alternates
zh_tw: 備用 Url

# ~/Modules/Orchard.DesignerTools/Module.txt
source: Designer
zh_tw: 設計者

# ~/Modules/Orchard.DesignerTools/Module.txt
source: Adds shape alternates for specific urls
zh_tw: 添加特定的網址形態候補

# Orchard.DesignerTools.Controllers.AlternateController
source: Not authorized to create templates
zh_tw: 未授權建立佈景主題

# ~/Modules/Orchard.DesignerTools/Views/ShapeTracingMeta.cshtml
source: Content not available as coming from source code.
zh_tw: 主題不能當做來源代碼。

# ~/Modules/Orchard.DesignerTools/Views/ShapeTracingTemplates.cshtml
source: Shape
zh_tw: 型態

# ~/Modules/Orchard.DesignerTools/Views/ShapeTracingTemplates.cshtml
source: Model
zh_tw: 模組

# ~/Modules/Orchard.DesignerTools/Views/ShapeTracingTemplates.cshtml
source: Placement
zh_tw: 放置

# ~/Modules/Orchard.DesignerTools/Views/ShapeTracingTemplates.cshtml
source: Template
zh_tw: 佈景主題

# ~/Modules/Orchard.DesignerTools/Views/ShapeTracingTemplates.cshtml
source: Active Template
zh_tw: 動態主題

# ~/Modules/Orchard.DesignerTools/Views/ShapeTracingTemplates.cshtml
source: Original Template
zh_tw: 原始主題

# ~/Modules/Orchard.DesignerTools/Views/ShapeTracingTemplates.cshtml
source: Display Type
zh_tw: 顯示分類

# ~/Modules/Orchard.DesignerTools/Views/ShapeTracingTemplates.cshtml
source: Create
zh_tw: 建立
